e Quem é o responsável por toda desgraça
alheia que nós estamos vendo hoje tudo
tudo é essa desgraça que o responsável
por ilania completamente a direita
brasileira é esse camarada aqui ó os
olhos revirados para cima como se
tivesse dá o seu próprio Rainbow se
chama um dita cevada é um bonita cevada
há pouco tempo fazendo este gesto
marmotoso aqui que as pessoas falaram
que é isso será que abunde está querendo
dar um suco o seu reembolso tudo o que
que está fazendo o quê que está fazendo
É isso que nós vamos ver hoje aqui este
gesto feito pela Bru ditas orçamente
bonito Olha para cima
eu não tô conseguindo a subir a cola
em algum dica começa a fazer o certinha
são somente olhando para cima bonita não
tem a perceber né bonita aí as pessoas
começaram a perguntar se o que que a
gente bom dia que está fazendo o quê que
eu vou gente está fazendo rapaz bonitas
orçamento durante o presidente
pronunciamento do presidente do senado
retido precisar chegam Lá começa a se
auto-observar o que é isso Bud tá indo
para o que seria isso é que pedida disse
que estava ficando lapela onde tá bonita
não seja covarde bonita será que estão
gestos Será que Bendita na realidade
queria dar o seu banho bom o que é bom
dito estava fazendo questão muito mais
séria do que você pode imaginar aqui bom
dia ó Bonita Isso é uma conhecer o lado
melhor para quem tribuição que dá lhe
aflige dinheiro tava ajeitando a lá
pertinho rapidita só que as pessoas
perceberam é muito mais sério do que o
que você
Tá certo assim como o PT na quadrilha
que assaltou esse país tem o seu
Apóstolo de Satã que aquele que mexe as
cordas das marionetes né todas as
marionetes que é o Zé Dirceu ele que
falou que ia tomar o poder em 2019 que é
diferente de ganhar eleições na direita
bolso petista nós temos abuso Vita cabo
dita que doidona se isso é mano fingindo
que tá sempre tá ajeitando o paletó tá
aqui a Bendita hábito ditado de Tróia
e é um sonho dita na direita bolsa o
petista nós temos Abud Tá certo que é
Felipe G Martins assessor do presidente
da república você vai entender o tamanho
a dimensão isso tu né Ele é o
compartilhador Geral do Palácio ele que
pega o seu bot Farm seu exército de
fakes para compartilhar e às vezes para
se esconder atrás ele começou a porque
eu deixei o [ __ ] no blog tá ele ficou
acuado aí como é covarde ele vai ser
disfarçar atrás dos fez sair falou nem
dou bola Manel veco bomba Zeca não me
confunda com seu pai com Dida não me
confunda com seu pai seu canalha certo é
o cara que espalha as narrativas as
narrativas falsas da direita da gado
lândia direta ou indiretamente então
como você ver Esses animais idiotas
compartilhando as maiores mentiras que
você pode imaginar tô falando de vergado
tô falando de gabisa tô falando
o bargada Daniel Gatti todos eles direta
ou indiretamente a narrativa Central vem
direto desta cabeça de Broa aqui desta
grande Mota cevada chamada bonita
inclusive o próprio mito cai nas suas
narrativas ele estava lá com a sua bunda
cevada empinada confabulando junto
comigo o que fazer portanto grande parte
da desgraça olhada aqui nós vemos Neste
País Aqui sai da cabeça direto da cabeça
de bonita certo ele é o boiadeiro mor
até um mito é gado da bumbum dita ele
quer que diz que ajuda porém a Cristão
marmota é essa Bendita Deixa de ser
covarde e bonita tu não há judeu nem
aqui nem na China não né o próprio Museu
museu do holocausto e a Confederação dos
judeus repudiou o criticaram fez aqui
nós vamos ver aqui você não é nada disso
bonita você não é nada disso ele é o
Deus Vult nho do Pará
o Sorocabano ele que se orgulha de ter
aprendido as suas táticas de Melissas
virtuais junto com o Sorocabano né o
bennu lá ele é o chorou cabelo vem
Sorocaba quantidade de maravilhosa Oscar
inclusive é mancha o nome de Sorocaba né
quando o mito que aí ele vai estar lá
vendendo pipoca em Sorocaba mas muito
bem e se orgulha disso o bebê não foi
preso só foi só por causa do duto de
Donald trump depois daquela palhaçada
que houve no Capitólio né que é o tipo
de militância que esticar aqui com este
gestinho aqui ele tenta colocar para
cima na internet né Ele é o responsável
por toda a desgraça que você está vendo
Neste País ele é o responsável por lamy
ar a direita ele é responsável por essa
direita bolsa o petista ele é o mestre
of fundidas certo então para você
entender como esse sacana se movimenta
você primeiro precisa ler uma matéria
Esse foi desde antes
bom então avisando isso aqui desde o
final 2019 certo tô avisando isso daqui
você precisa ler uma matéria chamada
blogueiros de crachá é um matéria do
Felipe Moura Brasil para você entender
como é que ogum Dida por trás das
Cortinas manipula as cordas certo eu
deixei o link na descrição
é muito bem então para os entendeu gesto
do bom dito você primeiro precisa
entender Filipe G Martins é primeiro
precisa entender o que é que significa
dog whistle dou estou é o apito de
cachorro certo que é é o que a direita e
lá meada direita bolso petista usa são
algumas simbologias que aqueles cretinos
os mais canalhas dentro do Twitter que
perseguem a própria direito vocês verem
que a pouco tem bastante estavam bergado
o doutor Nicolas força aqueles bengado
defendendo a manjuba da Bendita da Mundi
em uma defendendo a machucar mas tenha
você está falando mal da banda da meu
anjo bola do medido do Felipe G Martins
GG Martins experimentou foi vergado você
tem uma ideia da subserviência da
gasolandia ao bonita esticar aqui tá
defendendo ela julga do carro então logo
Isto é o apito de cachorro
não consegue ouvir o som que sai do
apito de cachorro mais os cachorros
principalmente os mais industrializados
eles conseguem entender eles conseguem
entender a simbologia meu pai era
professor de semiótica eles conseguem
entender a simbologia EA semiótica por
trás disso tudo por trás de cada um
desse gesto e Pode parecer o cara tá
fazendo um OK tá fazendo não sei o que
lá só que não é a primeira vez certo
esse símbolo que o bonde tá fez aqui
quando foi noticiado na imprensa o gesto
realizado por Martins que une o dedo
indicador deixar que a cara num dica
para não apagar formando um círculo
também foi feito por primetal tarde
aprontou talco Nicolas cristais foi
feito por encontrar um supremacista
branco da extrema-direita que em 2019
matou 51 pessoas em um atentado
terrorista da Nova Zelândia
é exatamente o mesmo símbolo tem uma
olhada aí
o It's ok
Ah se fosse só isso Beleza mas tudo o
que esse cara faz no seu Twitter é dog
Winston e espalhar essa simbologia para
aqueles que são mais imprecisa dados
dentro da direita certo por exemplo o
poema que este brenton tarant usou o
Manifesto dele manifesta horrível antes
dele ter feito esse ato covarde certo o
mesmo poema foi publicado Pelo assessor
de bolsonaro a utilizar sua foto de
perfil no Twitter em abril 2019 um mês
após o massacre não faziam Martins
publicou a imagem de um ataque de
Cavalaria acima dos Cavaleiros aparecem
inscrição Jungle Jump into that Good
night na abertura do texto O fascista
cita um poema de autoria do poeta inglês
Dylan Thomas de 1914 e1953 para você
pode não significar nada mas para aquela
parcela do Twitter que a sua militância
virtual que são aqueles caras que atacam
qualquer
a discordar Um milímetro que seja
daquilo que o mito fala é para eles que
ele tá mandando o gestinho é para eles
que eles está gesticulando eles entendem
o que significa do servado se alto
esfregando lá eles entendem o que
significa Dongle jantou In That Good
night quando ele coloca isso e não é a
primeira vez diversas vezes esse cara
vem com simbologia dentro do seu Twitter
Vejam só aqui o além dos panos diz o
seguinte se o Felipe Martins não curtir
essa parada de supremacia Ele quer dar o
seu Rainbow então vejam só aqui os
diversos prints do mundo dita utilizando
exército exatamente o mesmo gesto
inclusive este gesto aqui foi repudiado
pelo próprio mito esse aqui é um
apoiador do mito e esta plateia que o
Felipe Martins tenta conquistar esse era
um dos apoiadores do mito que estava lá
junto com que Sara Winter é um dos 300
lá quer ver olha só tá
E aí ele começa a fazer o justinho aqui
ó fizeste aí ó você vê o projeto bacana
pega mal para mim para essa foto por
favor dá uma olhada no gesto pessoal faz
aí tá então é isso aí que o mito saco
agora é o seguinte este gesto ele é
feito com um contexto como vem aqui por
exemplo o senhor o cocô sabe muito bem
Cara o Rodrigo Constantino está muito
bem olha só ele mesmo estava divulgando
a matéria que eu sinto no começo deste
vídeo aqui ó os blogueiros de crachá
Moura Brasil expõe a militância virtual
ligada ao governo E aí hoje depois do
Rodrigo Constantino viral consta pano né
ele vem dizer que este tipo de gesto é
usado por todo mundo aqui ó tá que o
Ademar fida que Obama tá que tô eu que
tô ajuste com a esse bico aqui é o
desgramado Ele disse que a mesma coisa
só que o contexto a completamente
diferente Seu Rodrigo koop
E aí
Tá certo você sabe muito bem a quantas
vezes esse Felipe Martins vem utilizando
esta linguagem ele vem utilizando esses
padrões essa simbologia para agradar
esta militância canalha que defende o
Jair bolsonaro Cunha acidentes seja o
que for né E que persegue as pessoas
como pensei que você também o Rodrigo
cocô e daqui outra tá aqui o chakra
fazendo uma observação eu não gosto dele
mas ele diz o seguinte Vejam Só Qual é o
lema da organização neonazista e
terrorista Combat 18 responsável pela
morte de imigrantes nos Estados Unidos e
na Europa depois vejam quem usa no
Brasil tá aí ó o derentes um metuant que
é que usa Felipe G Martins e ao mesmo e
lema dessa organização Combat 18 tudo
são grandes Coincidências né tudo são
grandes com esses dentes como tal do
Roberto Alvim aqui é por isso que
a cultura dinâmica você vai ver que não
tem nada com isso enraizada na nobreza
de nossos mitos fundantes do camarada lá
fazendo tudo essa apologia a um discurso
de goebbels tá eu eu sou realmente a
constituição eu sou uma força aí aí você
vê que o mito Teve até salário em que
ele bebiam leitinho que que falou para
ele beber o leitinho você vê que todos
os perfis falsos de veio por meio que a
militância do Felipe G Martins que esses
caras aí que ele tenta encantar trazer
para o lado quem deu a dica para o mito
faz seguinte tomou leite aí é para
agricultura é para não sei o que lá é o
Messenger ocupantes o bonde tá ali por
trás fala tomo leite aí junto com a
galera para reforçar o nosso agronegócio
Para quem para quem não tá ligado na
simbologia desses calha desses canalhas
aí dessa direita ainda dessa direita
após isso é direito seu
é de Malditos versão servos do diabo
para quem não tá ligado nessa simbologia
não significa nada tão bonito não sabia
mas pra galera que tá que sabe que uso
copinho de leite no perfil e o caramba
sabem que isso significa que é um
símbolo de supremacia branca não que
eles sejam eles não são burros
completamente para serem isto mas eles
sabem que esta militância que vai atacar
que vai os defender muitas dessas
pessoas são de fato então eles vão essa
simbologia para manter a sua militância
engajada tá que o mito bebendo leitinho
ele a constituição mito é a constituição
é que o mito bebendo leitinho ele herda
um
o Olá a outra também bebendo leitinho
ela sabe disso não mas o mestre opte por
trás faz olha só é um símbolo aqui para
você e não ter seu nosso O agronegócio
tá E aí os perfis do Twitter que se
entende da da simbologia Ficam todos
doidos por trás Então não é a primeira
vez cara desde que ó só esses caras aí o
cara que tava lá
e na fazendo gesto comigo para mim falar
paga e sai Tira essa foto aí era o cara
que tava lá nos 300 da Sara Winter certo
então para eles é interessante manter
Essa militância viva não que eles sejam
isso mas ele sabe que os ignorantes que
chefiam essas milícias virtuais e tudo
mais eles são exatamente isso portanto
eles precisam mandar esses recadinhos
para eles e maneira cifrada ali depois
cinicamente negá-los dizer com
Constantino cocô não ao centro comum aos
cinco comum lá até até Damares caiu na
de sacana aí você tá entrando nesse
sacana é o Messenger ao público é a
simbologia que ele sabe que existe que
foi importada da autores americana que
ele utiliza aqui no país certo então
vocês viram Alvim usando a mesma coisa
na e depois diz que é uma coincidência
que
a frase de gredos deixei o meu
escritório igual Diego tá você tem não
pô são todos são todas as mensagens
cifradas para esses servos do diabo
certo o Roni pede que ele usa direto o
texugo lá que ele vive usando Então
existe todo um contexto existe todo um a
um modus Operandi por trás que vem se
repetindo sistematicamente e ele está
pronto para caírem o mito falava agora
você foi longe demais hein bicho o mito
vai tirar ele lá por favor vai colocar
como fez com Abrão vai entrar em algum
lugar para ganhar em dólar ganhar mais
grana mas é o seguinte quando o mito
carrizo um dita quando o mito caído de
você vai vender pipoca em Sorocaba
porque é isso que um canalha como você
merece é isso que você é seu canalha sem
vergonha e não me confunda não me
confunda com seu pai canalha a
E aí
[Música]